o segundo reis capítulo 4 Versículo 32 a
37 chegando Eliseu aquela casa ex que o
menino jazia morto sobre a sua cama
então entrou ele fechou a porta ele
ambos e orou o senhor subir deitou-se
sobre o menino e quando a sua boca sobre
a boca dele seus olhos seus olhos ele
sua mão sobre as mãos dele Estendeu
sobre ele a casa do menino aqueceu
depois voltou passou naquela casa de uma
parte para outra tornou a subir se
Estendeu sobre ele então menino espirrou
sete meses menina dos olhos então se
chamou Jesus ide e se chama essa
sunamita chamou-a e veio a ele e disse
ele toma teu filho e veio ela se
prostrou a seus pés sempre uma terra
tomou o seu filho e saiu o resumo dessa
história é a mulher que não desistiu do
que era seu a pergunta que eu faço para
você é o que que você tá desistindo só
por causa da dificuldade o que é que
você tá desistindo da sua vida só por
causa do impecilho o que é que você e a
sua vida só por causa do momento difícil
o que é que você tá desistindo da sua
vida da sua vida só por causa de um erro
qualquer porque você tá desistindo de
algo só porque o impossível bateu na tua
porta essa mulher não desistiu do que
nasceu menino morreu primeiro O Profeta
não disse que o menino não quer morrer O
Profeta disse que ela é ter um filho
então não podia por lógica dizer bem
viveu até 15 e 17 anos morreu para o
histórico Não eu não tenho um filho para
morrer com 15 e 17 anos só que é uma
promessa é linda história dessa mulher
porque mesmo quando o impossível bate na
nossa porta e se Deus colocou essa
palavra no meu coração tem a ver com
você é porque tem pessoas aqui que estão
querendo desistir pelo grau de
dificuldade em o impossível o grau
dificuldade de outra porque o impossível
é quem tem a última palavra na tua vida
meu irmão é um problema é a lógica é os
homens a Deus é o teus do impossível é o
teu Deus o Deus se abre por e esse é o
teu Deus o teu chocar Ninguém pede o teu
Deus o Deus que faz e não Pede licença
ninguém é o teu Deus o Deus de Milagres
está aqui o Deus te faz está aqui o Deus
te culta desígnios está aqui ele é o
Deus todo-poderoso não desista do que é
seu e